Perguntas feitas ao ChatGPT:
-bom dia 
-vamos programar em php, html e ajax ok?
-vou lhe mandar alguns códigos para você usar de exemplo, para criar os próximos ok?
-vamos usar sessões também
-Esse é um exemplo de um código para conectar com o banco:
-Esse é um exemplo de código de crud, onde faz o cadastro e o visualizar:
-estou ainda te dando exemplos, espere para criara o código
-Esse é exemplo de um código de excluir:
-Quarto código é o listar.php
-Quinto código é o salvar.php
-Com base nos códigos de exemplo faça um crud de itens em html, ajax e php
-Vou te mandar um banco de dados para tu usar como exemplo para criar uma tabela, ok?
-Com base no banco de dados que eu te mandei, faça uma tabela de banco de dados para o crud de itens que foi feito anteriormente 